（ルーデウス）ハァ ハァ…
ハァ… ハァ…
ハァ ハァ…
うっ！
（ドアが開く音）
（足音）
（ルーデウスの吐く音）
（せき込み）
（シルフィ）ル… ルディ？
（シルフィ）
どうしたの？　大丈夫？
（ルーデウス）ハッ…
ル… ルディ？
やっぱり大丈夫じゃなかったんだね
いつでも ボクが慰めてあげるよ
（前世の男）
こんな優しいシルフィを
未来の俺は裏切るのだ
シルフィ ごめん
俺さ もしかすると
すっごくつらい時
嫌なこととか
言ったりしちゃうかもしれない
どうしたの？　突然
けど… いなくならないでください
（シルフィ）その時は
ボクも冷たく当たっちゃって
ケンカになっちゃうかもしれないね
（ルーデウス）あ…
ハッ…
でも 仲直りできるよね？
もちろんできるよ
うん 仲直りできるよ
♪～
～♪
（ルーデウス）ロキシー
最近 体調に
変化とかありませんか？
（ロキシー）元気ですよ
なぜ そんなことを？
いやね
ロキシーには ぜひとも長生きして
ほしいなあと思っていましてね
（ロキシー）種族の寿命で考えれば
私はルディより長生きですからね
ルディのほうこそ
長生きしてくださいよ
もちろんです
（ロキシー）フフッ
（男）２人が まだ生きている
あの日記の内容は
絶対に回避しなくては
（ルーデウス）ちょっと
やること思い出したので
部屋に戻ります
（ロキシー）
はい 頑張ってください
（ドアの開閉音）
（シルフィ）今日のルディ
様子がおかしくない？
はい
ルディは つらい時でも
なかなか口には出しませんからね
深く詮索せず いざという時に
力になってあげましょう
うん
そうだね
（男）俺が やるべきことは３つ
ナナホシに相談
ヒトガミを疑い でも敵対はしない
そしてエリスに手紙を送る
まずは これからだな
俺の初めての相手で
好きだった相手で
そして 俺の前から
突然いなくなってしまった相手
そんな複雑な感情を持つ相手へ
この手紙は シルフィとロキシーに
相談してから出そう
（ノック）
（アイシャ）お兄ちゃん
ご飯できたよー
（ルーデウス）はいはーい
（アイシャ）一緒に食べよっ！
（ルーデウス）お前
口元にソースついてるぞ
んっ むぐ～
ありがと
（男）アイシャは
俺がダメ人間になった後にも
世話を焼いてくれるらしい
フッ…
アイシャ
何か欲しいものはないか？
（アイシャ）え？　なに突然？
もしかして私を懐柔して
シルフィ姉や
ロキシー姉の下着を～？
（ルーデウス）はいはい
さあ ご飯を食べよう
（アイシャ）はーい
（男）今日の食事は
やけにおいしく感じるな
（ルーデウス）あー ノルン
（ノルン）はい
（ルーデウス）
学校での生活は どうだね？
勉強も剣術も まだまだですが
生徒会は頑張っています
そうか
何かあったら すぐ言うんだぞ
（ノルン）はい
（リーリャ）ルーデウス様
お口に合いませんでしたか？
いえ むしろ
いつもより おいしいくらいです
（リーリャ）
もったいないお言葉です
今日はアイシャが
ルーデウス様を元気づけようと
張り切っていましたので
（男）この優しい家族のためにも
俺がしっかりしないと
（ルーデウスのせき払い）
あー シルフィさん　ロキシーさん
来てくれてありがとう
えーと…　ロキシーは最近
何か気になることはありませんか？
ひとつ 気になることが
あるのですが
確定してから
報告させてもらおうかと
楽しみに待っています
シルフィは最近
何か気になることはありますか？
（シルフィ）ないよ
強いて言うなら 夫が何か
隠し事をしてるってことぐらいかな
う… うん　すいません
今日 ２人に来てもらったのは
そのことなんだ
（２人）ん…
先日 俺は未来を予知する神子(みこ)…
という感じの人と出会ったんだ
その神子によると
我々家族を狙うヤツがいるらしい
（ロキシー）理由は何でしょうか？
分からない
でも最悪 死者が出るんだ
信じられる話なのでしょうか？
そうだよ
心配しすぎじゃないの？
実は心当たりがあって
かなり確信があるんだ
そっか…
分かった　信じるよ
でも またルディが
外で危険な目に遭うんでしょ？
（ルーデウス）
もしかしたら そうなるかな
それは なんか嫌だなあ
（ロキシー）分かりました
ルディが留守にしている間は
私が家族を守ります
ロキシーはいいの？
（ロキシー）ルディは自分より—
家族に不幸があるほうが
悲しみますからね
でも…
私も もちろん
ルディが危ない目に遭うのを
ただ見ているつもりはありません
え？
私たちから見て
危険だと思ったら
その時は ルディを
助ければいいじゃないですか
そうだね
うん　分かったよ
ルディが安心して
何かができるなら
それが一番だよね
ルディは後ろを振り向かず
思う存分
好きなことをしてください
（ルーデウス）
ありがとうございます
（シルフィ）フッ…
（ルーデウス）
で もう１つあるんですが…
こっちは 何と言ったらいいのか…
（ロキシー）深刻な問題ですか？
確定ではないのですが…
もしかすると もう１人
妻が増えるかもしれません
誰？　ナナホシ？
ナナホシじゃ… ないです
エリスという人です
-（シルフィ）エリス…
-（ロキシー）あっ…
その人 ルディが
病気になっちゃった原因の人だよね
（ルーデウス）ああ
そう… だね
ルディは そんな人のこと
好きなの？
今はシルフィのほうが好きです！
うっ…
じゃあ ルディを捨てたその人が
ヨリを戻したがってるってこと？
いや 捨てたというか
それは俺の勘違いだったらしくて
（シルフィ）ルディは結婚前
ずっとつらかったんだよね
今と比べると殺伐としてた気がする
そんな思いは
もうしてほしくないな
ハッ
ありがとう
俺も最近までは そう考えてたよ
でも だからこそ エリスと
向き合いたいと思えたんだ
え？
（ルーデウス）エリスは俺のために
今まで ずっと修行してたらしい
それなのに拒絶されたら
俺と同じ思いを
させてしまう気がするんだ
ルディ…
うん
ずっと頑張ってきて
拒絶される恐ろしさは
何となく分かるよ
ボクもルディに追いつこうと
ブエナ村で頑張ってたから
でも ルディのために
修行したって話も
本当かどうか分からないし
やっぱり嫌かな？
（シルフィ）嫌とか
そういうんじゃなくて
心配なんだよ
ルディがまた
傷つくんじゃないかって
（ロキシー）あの…
実際にエリスさんに会ってから
決めるのはどうでしょうか
ルディも再会してみなければ
分からないことも多いでしょう
（ルーデウス）そうですね
それにシルフィも
前に言ってたじゃないですか
“その時は ちゃんと
ボクたちの前に連れてきて”と
そうだね
まだ会ったこともないんだよね
エリスって人
嫌な人だと思ってたけど
それも
勘違いかもしれないんだもんね
むしろボクと同じように
ずっとルディを好きなんだよね
うん…　きっと そうなんだと思う
（ロキシー）では エリスさんを
連れてきてください
それで話してみて
どうしてもダメだったら
その時は私も反対しましょう
はい
ありがとう ロキシー
いえ シルフィの気持ちを
大切にしましょう
ごめんな シルフィ
ううん
事前に話してくれてありがとう
会って確かめてみるよ
その後 ボクの気持ちを伝えるね
おやすみ
おやすみなさい
おやすみ シルフィ　ロキシー
（ヒトガミ）ハァ～
ふざけたマネをしてくれるよね
未来から来るなんて反則じゃないか
何なんだよ　せっかく
うまくいきそうだったのにさあ
（男）不機嫌になっている
ところをみると
あの老人の言っていたことは
本当なのか？
（ヒトガミ）さあてねえ
どうだろうねえ
（ヒトガミ）未来の君も
勘違いしていることが
多いみたいだからねえ
なあ 未来の俺が言ったとおり
俺は敵対するつもりはない
だから家族には
手を出さないでほしいんだ
ずいぶんと殊勝じゃないか
今の俺はまだ
お前に何もされてないからな
できれば いい関係を築きたい
ふうん
僕の目的が世界平和だって言ったら
信じるかい？
（男）ほう それはすばらしいな
ラブ アンド ピースは
俺のモットーだ
それはよかった
龍神がいるだろう？
オルステッドだ
あいつの最終目的は
この世界を滅ぼすことなんだ
（男）そうなのか？
（ヒトガミ）この世界は僕が死ぬと
バラバラになり消滅してしまう
だからオルステッドは
僕を殺そうと躍起になっているのさ
（男）それなら俺じゃなくて
オルステッドを狙ってくれよ
（ヒトガミ）
そのつもりだったんだけど…
君が現れた
俺が どうだっていうんだよ
（ヒトガミ）オルステッドは
強いけど１人だ
そういう呪いを受けているからね
そして１人では
決して僕には勝てはしない
でも どうやら君と君の子孫には
オルステッドの呪いが
効かないらしくってさ
将来 僕は
オルステッドと君の子孫らに
打ち倒されてしまうのさ
なるほど
だから
妊娠したロキシーを狙ったのか
ん？
それなら もっと早い段階で
俺を狙えばいいだろう？
（ヒトガミ）もちろん狙ったさ
でも君の運命が
とてつもなく強くてさ
（男）運命って何だよ
どう説明すればいいかな
僕は いくつか
大きな道筋の未来が見えるし
ある程度の修正もできる
けど 運命が強い人物は
思いどおりにはならないのさ
（男）そういうものなのか…
君の嫁や子孫もまた
非常に運命が強いんだ
でも女には 運命の強さが
あいまいになる時期がある
（男）もしかして…
（ヒトガミ）そう
子供を体の中に宿している時さ
くっ…
完璧だと思ったんだけどなあ
運命の強い君を少しずつ誘導して
一番弱いところで
一番 効果的な結果が出る
方法のはずだったのに
でも これで
諦めるつもりはないからね
僕だって死にたくはないんだ
まあ そうだろうな
けど他に方法はないのか？
俺は家族を助けるためだったら
何でもするつもりだ
あっ 何でもするって言ったね？
（男）お… おう
じゃあさ
オルステッドを殺してよ
（男）え…
（シルフィ）ルディ
ルディ 苦しいよ
ルディ…
ルディ！
（ルーデウス）ハッ
う…　苦しいよ ルディ
ご… ごめん
（シルフィのせき込み）
大丈夫ですか？
（男）今のは夢だったのだろうか…
違う 夢じゃない
間違いなくヒトガミだった
（ルーデウス）あ…
どうしたの？　ルディ　大丈夫？
（シルフィ）わっ
ルディ？
（ルーデウス）ちょっと—
人を１人
殺さなきゃいけなくなった…
（シルフィ）え？
（ロキシー）ルディ
それ どういう意味ですか？
（ルーデウス）ごめん
（ドアの開閉音）
（男）オルステッドを殺す
あいつを殺して
俺の家族の人生を守る
たとえ刺し違えて—
残った家族を
悲しませてしまったとしても
（エリス）ねえ
本当におかしくないかしら？
（ニナ）今 気にしても
どうせシャリーアに向かう途中で
乱れるわよ
そうね
そういえば あなたの彼氏のうわさ
ちょっと聞いたわ
どんなの？
（ニナ）伝説の迷宮を踏破したとか
不死身の魔王を滅ぼしたとか
七大列強と いい勝負をした
なんてうわさも聞いたわね
さすがはルーデウスね
そうでなくっちゃ
（ニナ）あと胸の小さい娘が
好きだって聞いたわ
大丈夫よ
（ニナ）さらに女たらしで
いつも違う女をはべらせてるって
（エリス）んん…
（ニナ）ねえ エリス
もしかしてなんだけど あなた—
忘れられてるんじゃないの？
ただのうわさよ
（ギレーヌ）エリス
（ギレーヌ）待たせたな
（レイダ）やれやれ
見送りはニナだけかね
ガルの坊やは どうしたんだい
（イゾルテ）
お師匠様 剣神様は—
お酒に弱いお方ですゆえ
（ニナ）イゾルテたちは
アスラ王国に戻るんだっけ？
はい
寂しくなるわね
もしアスラ王国に
来ることがあったら
訪ねてきてください
町を案内しますから
嫌よ
私みたいな田舎者が行っても
笑われるだけだもの
フン！　私たちを笑うヤツなんて
たたっ斬ればいいんだわ
（笑い声）
（ニナ）あんたが言ったら
シャレになんないでしょ
（イゾルテ）そうですよ
殴る程度にしないと
（エリス）そうね
（ニナ）
そういうことじゃないから！
では そろそろ行きましょうか
-（エリス）分かったわ
-（ジノ）エリスさーん！
（ジノ）
ルーデウスって人からの手紙が！
ルーデウス！
（ジノ）ハァ…　わっ
フフッ
むう…
（ニナ）ね… ねえ
何が書いてあるの？
うるさいわね！
習ってない字が多いのよ
ニナ 読んでよ
（ニナ）ええっ
私 文字とか読めないんだけど
まあ 落ち着いてください
私が読みますから
お願い
“前略 エリス様”
“ご無沙汰しております
ルーデウス･グレイラットです”
“あなたとの初めての夜を
覚えているでしょうか”
“あの時 私は
あなたと添い遂げようと”
“心に誓っておりました”
“しかし 朝 目覚めた時”
“あなたは隣にはいなかった”
“その時の喪失感 虚脱感は”
“私の心に
深い闇をもたらしました”
（ニナ）あ…
か… 書き置きは残したわ
“さて こうして筆を取ったのは
ある人物に”
“あなたの心は 常に私に
向いていると言われたからです”
“てっきり私は捨てられたのだと
思っていました”
“もし あなたが
以前と変わらぬ気持ちで—”
“いてくださっているのなら”
“私には
受け入れる準備があります”
“しかし現在
私には２人の妻がいるため”
“３番目という形になります”
“どうしても
許せないというのなら”
“あなたの拳を
受け入れる覚悟があります”
“家族になれないとしても”
“友人として よい関係を築ければ
と考えています”
“草々”
ひどい！
女をナメているとしか思えません！
（ニナ）かなり配慮した内容に
感じたけど
配慮？
愛しているの
ひと言もないんですよ？
ほったらかしにしたエリスにも
責任があるのよ
（イゾルテ）どうせ
エリスさんの体が目当てなんです！
（ニナ）もしそうなら
とんだ命知らずね
エリスさん
シャリーアなどに行かず
私たちと一緒に
アスラに行きましょう
あっ
ねえ もう１枚あるわよ
あら？
ええと…
“追伸”
“私は これから—”
“龍神オルステッドに
戦いを挑みます”
（ニナ･ジノ）あっ
（イゾルテ）
“勝てるかどうかは分かりません”
“もし生きて帰ってこれたら
話の続きをしましょう”
（イゾルテ･ニナ）あっ
急がないと遅れちゃうわね
♪～
行くわよ ギレーヌ！
達者でねー！
今 行くわ！
ルーデウス！
～♪